Tidak, Radha.
Anda sedang melalui
fase buruk saat ini.
Anda harus menjauh darinya.
Oh!
Apakah otak Anda akhirnya
memahami apa yang ingin saya katakan?
Jelaskan padanya dan
keluarkan dia dari sini!
Halo!  Kaddu!
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Apakah kamu tidak mengerti?
Ya Tuhan!
Beraninya kamu memanggil
Kadambari Trivedi sebagai Kaddu?
Ya, aku memanggilnya Kaddu.  Jadi apa?
Dasar wanita gila!  - Apa?
Anda menjadi tua dan gila!
Keluar dari sini.
Kaddu, aku...
- Kaveri!
Ayo pergi.
Lebih baik menjauh darinya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
TIDAK!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan berani-berani!
Ayo pergi, Radha.
Ayo pergi.
Gungun, silakan makan itu.
- Tidak, ayah.  Saya tidak lapar.
Gungun, aku tahu kamu khawatir.
Anda juga sangat marah.
Tapi apa pengaruh okra,
kentang berlemak dan
berair serta bayam
tumbuk ini terhadap Anda?
Mereka hanya duduk di piring,
menunggu untuk dimakan oleh Anda.
Silakan dimakan, Gungun.
Ayah, aku sedang tidak ingin bercanda.
Gungun, bahkan aku tidak bercanda.
Apakah kamu ingat apa yang aku katakan padamu?
Betapapun marahnya seseorang,
mereka tidak boleh menolak
makanan karena marah.
Faktanya, menurut saya orang tersebut harus
makan lebih banyak ketika sedang marah.
Ini akan memberi mereka energi
untuk mengatasi masalah mereka.
Apa yang kamu katakan?
Buka mulutmu,
ambil bayam pipih
ini dan kunyah.
Gungun, kamu...
Seharusnya kamu tidak
bersikap seperti itu pada Rama.
Tapi, ayah, bagaimana dengan apa yang Rama lakukan?
Lihat, aku...
Aku tahu Radha salah.
Meski ibumu salah,
anak-anak tidak mempunyai hak untuk
membentak atau tidak menghormati mereka.
Kamu tahu bahwa Rama melakukan segalanya
untuk membangun hubungan ini denganmu.
Tahukah Anda berapa banyak
yang telah dia korbankan?
Dia mengorbankan masa kecilnya
agar dia bisa menjadi ibumu.
Anda baru saja mengambilnya
darinya dalam hitungan detik.
Anda menjadikannya Radha dari Rama.
Ini salah.
Buka mulutmu.
Tapi ayah,
kamu melihat apa yang dia lakukan pada ibuku.
Apakah kamu lupa tentang apa
yang Radha lakukan untukmu?
Beri tahu saya.
Haruskah aku mengingatkanmu?
Radha menikahiku demi kamu.
Dia menyakiti nenek dan ayahnya.
Dia meninggalkan rumahnya.
Dia menghadapi kemarahan semua orang.
Hanya untuk membangun
hubungan dengan Anda.
Dia tidak hanya melawanku tetapi
dia juga berjuang mati untukmu.
Tahukah Anda berapa kali dia
mempertaruhkan nyawanya demi Anda?
Apa yang kamu lakukan pada Radha?
Apakah itu tindakan yang benar?
'Kamu bukan Rama-ku lagi!
Mulai sekarang, kamu hanyalah Radha!'
Ayah, aku tidak tahu apa-apa.
Saya tidak mengerti apa yang benar atau
salah.  Satu-satunya hal yang saya tahu
adalah aku sedang
marah pada Rama saat ini.
Ya, Gungun.  Amarah...
Kemarahan hanyalah kemarahan.  Benar?
Setiap orang berhak untuk marah.
Anda, saya, dan semua
orang mempunyai hak itu.
Kami tidak punya hak
untuk mengakhiri hubungan.
Gungun, aku tidak akan memaksamu.
Anda memahami jenis hubungan
yang Anda bagi dengan Radha.
Kamu sudah besar sekarang.  Jadi,
sekarang, aku tidak akan memberitahumu
apa yang harus Anda lakukan dan bagaimana caranya.
Anda harus memutuskan sendiri.
Yang akan saya katakan hanyalah...
Kamu tidak akan menemukan
ibu yang lebih baik dari Rama.
Saya memiliki keyakinan yang tersirat
bahwa tidak peduli apa kata orang,
kamu tidak akan kehilangan kepercayaanmu padaku.
Anda tidak akan membiarkan siapa pun tidak menghormati saya.
Ini bukan aku yang mempercayaimu.
Saya hanya memenuhi
janji yang kuberikan padamu.
Itu sebabnya saya menutup mata
terhadap apa yang saya dengar dan lihat.
Mohan.
Apakah kamu juga merasakan
bahwa aku...
- Radha, apa yang aku rasakan...
Itu tidak penting.
Satu-satunya hal yang penting
adalah apa yang Anda coba buktikan.
Anda hanya harus fokus pada hal itu.
Anda memiliki satu kesempatan.
Apa pun yang
ingin Anda buktikan,
temukan di mana pun Anda perlu,
tapi cari tahu kebenarannya.
Kamu tidak punya banyak waktu, Radha.
Tidak peduli seberapa keras aku
mencoba menjelaskannya pada Gungun.
Yang benar adalah hubungan
Anda dengan putri Anda
tergantung pada seutas benang.
Utas itu adalah cintamu padanya.
Ia tidak akan sanggup
menanggung gawatnya situasi ini.
Hubunganmu dan Gungun...
Ini akan rusak.
Bagaimana dengan hubungan kita?
Bagaimana dengan
hubunganmu denganku, Mohan?
Apakah itu akan pecah juga?
Radha, alih-alih
menanyakanku pertanyaan,
akan lebih baik jika
Anda mencari kebenaran.
Tuduhan yang Anda
buat terhadap Tulsi...
Anda perlu membuktikannya.
Tuhan Krishna.
Saya kehilangan Gungun,
Mohan, dan yang lainnya.
Apa yang harus saya lakukan?
Tuhan Krishna, tolong beri
saya solusi untuk masalah ini.
Tolong tunjukkan padaku jalannya.
'Apa pun yang ingin Anda buktikan,'
'temukan dari mana pun Anda perlu,'
'tapi cari tahu kebenarannya.'
Tuhan Krishna.
Saya mengerti apa yang harus saya lakukan.
'Sekarang, aku harus melakukan sesuatu'
'untuk itu aku
bergabung dengan ibu.'
Ibu, aku tidak punya
pilihan lain saat ini.
Kami membutuhkan
bantuan Tulsi yang asli untuk
mengungkap kebenaran
tentang Tulsi palsu.
Itulah sebabnya...
Sudah waktunya untuk menggali kerangkanya
yang selama ini kamu sembunyikan.
Itulah satu-satunya bukti yang kita
miliki untuk mengungkap penipu ini.
Radha.  - Ya.
Dalam proses
mengungkap penipu itu,
kamu akhirnya akan
mengungkap kebenaranku juga.
Apa aku terlihat bodoh di matamu?
Bahwa aku sengaja membuat
diriku mendapat masalah.
Ibu.
Tolong percaya padaku.  Aku tidak
akan membiarkanmu mendapat masalah.
Radha, aku bahkan tidak
mempercayai bayanganku sendiri.
Dan kamu adalah musuhku.
Anda dapat melakukan apa saja untuk mengungkap
kebenaran saya di depan semua orang.
Anda tidak mendapatkan kerangka itu.
Baiklah kalau begitu.
Kemitraan kami tidak
dapat melampaui hal ini.
Kami mengakhiri aliansi ini di sini.
Sekarang, kami tidak lagi
berada di tim yang sama.
Sejauh menyangkut
penemuan kerangka itu,
Saya akan melakukan apa
pun untuk menemukan kerangka
itu.  Hanya dengan begitu
aku akan merasa damai.
Lihat...
Kupikir kalian berdua
bersama-sama mungkin akan hancur
sedikit dari rencanaku,
jika tidak banyak.
Tapi tim Anda hancur sebelum
Anda bisa melakukan apa pun.
Kalian berdua tidak bisa menyakitiku sama sekali.
Anda sudah selesai!  Selesai!
Apakah kemitraan Anda berakhir?
Apakah kalian putus?
Saat kalian berdua bersama-sama
tidak bisa mengalahkanku,
bagaimana kamu akan melakukannya sendiri?
Radha, kamu tahu?
Pertama, kamu akan meninggalkan rumah ini.
Lalu, Kaddu tersayang
ini akan diusir dari rumah.
Sebentar lagi, kalian
berdua akan diusir.
Anda akan keluar dari rumah ini
dan dari kehidupan keluarga ini.
Selamat tinggal.
Ibu.
Untuk menyelamatkan diri Anda
sendiri, Anda juga melindungi penipu ini.
Oke.
Lindungi dia.
Sekarang, Anda dan penipu
ini juga tidak akan melakukannya
bisa melarikan diri!
Sejauh menyangkut
penemuan kerangka itu,
Saya akan mendapatkannya
dari neraka jika perlu.
Radha, tunggu!
Jika Radha berhasil
menemukan kerangka itu,
itu akan menimbulkan masalah besar.
Sejak hubungan Radha
dengan Mohan, Gungun
dan semua orang di keluarga ini
tergantung pada seutas benang,
dia akan melakukan apa pun
untuk menemukan kerangka itu.
Shekhar, saya menyalakan
komputer CCTV, tapi bagaimana
cara menemukan video tanggal
itu?  Di mana saya mencarinya?
Ya, saya menemukannya.
Shekhar, aku menemukannya.
Saya akan menutup telepon.  Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Jadi, di sinilah ibu
menyembunyikan kerangka Tulsi.
Apa yang terjadi di sini?
Saya sedang menyelidiki
kejahatan terbesar Anda, ibu.
Dalam video ini,
Anda dapat melihat dengan jelas bahwa
Anda mencoba menyembunyikan kerangka Tulsi.
Sekarang, saya akan menunjukkan
video ini kepada seluruh keluarga.
Setelah itu, saya akan membuktikan dua hal.
Anda bertanggung
jawab atas kematian Tulsi.
Wanita itu bukan Tulsi
tapi penipu.
Radha.
Anda pasti lelah setelah
semua penyelidikan ini.
Maukah kamu minum air?
Apa?  Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan!  Menjauhlah darinya!
Tuhan Krishna, komputernya
tidak berfungsi lagi.
Apa yang kamu lakukan?
Buktinya hilang sebelum
Anda bisa melakukan apa pun.
Bagaimana Anda membuktikan
bahwa saya mengambil kerangka itu?
Radha, apa yang akan kamu katakan pada semua orang?
Saya akan membawa kerangka
itu ke depan semua orang.
Anda menghancurkan videonya.
Tapi bagaimana cara
menghancurkan kerangka itu?
Saya tahu di mana Anda
menyembunyikan kerangka itu.
Kamu tidak akan melakukan apa pun, Radha.
Shekhar, aku datang
menemuimu sekarang.
Saya membutuhkan nasihat Anda sebagai
pengacara dan personel forensik Anda.
Oke.
Radha!
Radha, tunggu!
Jika dia berhasil menemukan
kerangka itu, aku akan hancur.
Sebelum saya melakukan apa pun, saya harus
memeriksa apakah semua orang sudah tidur atau tidak.
Hanya dengan begitu saya akan
tahu apakah itu aman atau tidak.
Mereka mungkin tidur jauh
tapi tidur nyenyak.
Semua orang tidur nyenyak.
Radha juga pergi menemui Shekhar.
Ini saat yang tepat untuk
memindahkan kerangka Tulsi.